Bu eğlenceli olacak.
Şimdi anlıyorum.
Tahmin edilmesini imkansız kılan hareketler kullanıyorsun.
Ama dövüş sanatlarında zekanı daha iyi kullanmalısın.
Sadece içgüdü ve reflekslerine güvendiğinde,
istem dışı olarak zayıf yönlerini ortaya çıkarıyorsun.
Böyle havalı konuşmayı bırak.
Peki, şimdi bana Mujushin kenjutsu'nuzu göstermeye ne dersiniz?
Enshirou Mariya'yı deviren yeteneği göster bana.
Bunu nereden biliyorsun?
Tabii ki. Şogunluk tarafındasın.
Kahretsin!
Geri gel buraya.
Lanet olsun.
Sen de kimsin be?
Mugen!
Kız bizde.
Adadaki kiliseye gel. Anladın mı?
Ne diyorsun? Bak, şu an biraz meşgulüz.
Acele etmezsen, başına ne gelirse sorumlu değiliz.
O parçalara ayrılmadan oraya gitmelisin.
Beni kızdırma!
Git.
Buradakileri ben hallederim.
Siktir et. Sen git.
Biliyor musun, böyle şeyleri düşünmek istemiyorum.
Eğer düşünürsem, o pislik Mugen...
Üzgünüm. Özür dilerim.
Fuu'ya göz kulak ol.
Sorun ne?
Hanginiz benimle dövüşecek?
Kendini öldürtme.
Seninle aramızda bitmemiş bir hesap var, duydun mu?
-Hareket et.
-Evet, efendim.
Görünüşe göre artık dikkatimizi dağıtmadan dövüşebiliriz.
Muju stilini kullandığımı nereden bildin?
Kader ilginç bir şey.
Eğer Mariya'yı öldürmeseydin,
Muju stili şimdiye kadar benim olurdu.
Tahmin etmiştim. Sen Kagetoki Kariya'sın.
Mujushin Kenjutsu'yu bir suikastçı grubuna mı dönüştüreceksin?
Bana karanlığın yolundan gitmemi mi söylüyorsun?
Hayır, başka çaren olmadığını söylüyorum.
Usta Kariya'ya hizmet etmek, şogunluğa hizmet etmekle aynı şey.
Kelime oyunu yapıyorsun. Artık bir savaş sanatı olmaz.
Artık Savaşan Devletler döneminde değiliz.
Barış içindeki bu toprakların, insan öldürmek için tasarlanmış kenjutsu stillerine ihtiyacı yok.
Tüm savaş sanatı okulları gerileme içinde.
Buna katlanmanı rica ediyorum, Jin.
İnanamıyorum. Sen...
Evet, bendim.
Bana öğrencimi öldürmemi mi emrediyorsun?
Dojoyu ona devretmeyi planlıyordum. Yapamam...
Tahmin ettiğin gibi, onu buna ben teşvik ettim.
Görüyorum ki yeteneklerin gelişmiş, Jin.
Usta...
Her neyse, kaderin benim elimde ölmek.
Pekala.
Ve bu sözde Tanrıların Eli'ni iş başında görmek istiyorum.
Memnuniyetle. Çok uzun zamandır boş oturuyordum.
Yapamam. Yapamıyorum.
Hey, sen şu--
Kiliseye varana kadar sana dokunmamam emredilmişti...
ama öldürmeyi o kadar çok istediğim adam burnumun dibinde.
Artık dayanamıyorum.
Yapamam... Yapamıyorum.
Neden?
Senin gibi yetenekli bir adam neden şogunluğun köpeği olur?
Bu çağda, bir adamın sadece kılıç yeteneğiyle yaşayabileceğini mi sanıyorsun?
Öyleyse, hayatını riske atmaya değer bir efendin olduğunu mu söylüyorsun?
Boş onur peşinde koşan ve sadece kendini düşünen efendilerden başka bir şey yok.
Hayatımı feda etmeye değer hiçbiri yok--
Tamamen haklısın.
Ben onların kuklası değilim.
Onlar tarafından kullanılıyormuş gibi yapıyorum,
ama aslında onları kullanıyorum, hepsi bu.
Samuraylar Çağı muhtemelen yakında sona erecek.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama yanlış bir dönemde doğmuşum gibi görünüyor.
Ben de, tıpkı senin gibi.
Sorun ne?
O Ryukyu kılıç stilinin böyle dar alanlarda
hiçbir işe yaramadığı mı?
Epey yetenekli bir adammışsın.
Uzun zamandır bu kadar eğlenmemiştim.
Bu maç muhtemelen
kıl payı bir farkla sonuçlanacak.
Kıl payı bir farkla kaybedecek olan sensin.
Hızı inanılmaz.
Savunmasında tek bir açık bile göremiyorum.
Tek bir hareket...
Bu işi bitirecek tek bir hareket var.
Ayçiçeği kokan bir samuray mı?
Ayçiçeklerinin kokusu olmaz.
O zaman ayçiçeği kokan bir samuray da
olamaz, değil mi?
Yanılıyorsun. Bu doğru olamaz.
Biraz daha dayan.
Yakında seni bu ıstıraptan kurtaracağım.
Böyle yaparak sadece
vaktinizi boşa harcıyorsunuz.
Mugen rehineyi hiç düşünmeden
doğramaya başlar.
Öyle miymiş?
O zaman rehineyi öldürsem de
bir şey fark etmez demek ki.
Peki, seni öldürmesem bile,
yarı ölü bırakma seçeneği her zaman var.
Sonuçta önemli olan tek şey hayatta olman.
Mugen!
Onu geri vereceksin.
Sonunda karşılaştık.
Bu beni çok mutlu ediyor.
Siz de kimsiniz be?
Bana aptal numarası yapma.
Unutmuş olsan bile, biz üçümüz
ölüm günümüze kadar asla unutmayacağız.
Dinle. Biz üç kardeş
Satsuma bölgesinde epey tanınırdık.
Sonra...
O ham şeker gemisinin sorumlusu bizdik.
Senin ve Mukuro'nun bindiği gemi.
Sayende ağabeyimiz böyle oldu.
Baskından sorumlu tutulduk
ve Satsuma'dan kovulduk.
Devlet hizmeti şansımız da
suya düştü.
Artık tek yaşama amacımız
sizi bulup öldürmek.
Şey, diğer kardeşinize gelince...
Onu birkaç dakika önce
denizin dibine yolladım.
Seni piç!
Anlamıyor musun?
Bu kızın hayatı bizi hiç ilgilendirmiyor.
Dur bakalım.
Kılıcımı bırakıyorum.
Karşılığında, kızı serbest bırak.
Ne dedin sen?
Yapamazsın...
Hadi git. Daha Ayçiçeği Samurayı ile tanışmadın, değil mi?
Bunu yapamam. Seni bırakamam.
Boşver saçmalıkları.
Bu kadar yolu ne için geldik sanıyorsun?
Kıçını kaldır da git.
Ama... onlar seni...
Ölmeyeceğim. Bana biraz güven.
- Mugen...
- Siktir git.
Hadi git.
Koş, sürtük!
Ah, beni ağlatacaksın.
Bir kadın için hayatını mı harcıyorsun?
Peki öyle olsun.
Seni güzelce ve yavaşça öldüreceğim.
Belki de fazla derin kestim.
Hadi bakalım,
biraz daha eğlenelim seninle.
Piç...